이 문서는 PEAK라는 게임을 Crafting 요소가 들어간 게임으로 탈바꿈하기 위한 모드입니다.
제가 이 문서를 제작하는 이유는 어떤 AI에게 입력하든 같은 출력값을 도출해내기 위함입니다.
이 문서는 생각의 흐름대로 필요에 따라 그대로 줄글 형식으로 작성하기 때문에 따로 정해진 형식이 없음을 안내합니다.

제가 설계하고 있는 전체적인 게임의 흐름입니다.
우선 멀티플레이어 환경에서 게임 시작 버튼을 누르면 공항에서 로컬 플레이어가 스폰됩니다.
로컬 플레이어는 호스트의 역할을 가지고 시작을 하는데 호스트를 가진 플레이어가 타플레이어를 공항으로 초대합니다.
공항에 모든 2~4인 혹은 그 이상의 플레이어가 모여있다면 키오스크를 통해 진정한 게임 시작의 의미를 담고 있는 첫 맵 씬인 해안(Shore)로 입장하게 됩니다.
공항은 로비(대기실)의 역할을 하고 있기 때문에 첫 맵 씬이 로드되는 이전 그 이상도 그 이하도 이 모드에서는 어떠한 역할을 하고 있지 않습니다.
이 모드가 영향을 끼치는 것은 첫 맵 씬이 로드된 이후부터 역할을 하고 있습니다.

처음 맵에 떨어지면 비행기가 부숴진 채로 4명(예시)의 로컬 플레이어가 입장을 합니다. 로컬 플레이어는 P키를 눌러서 상점을 열 수 있습니다.
어느 위치에 있든지 상점을 열 수 있도록 할지, 특정 장소에 있어야만 상점을 열 수 있도록 할지는 아직 고민하고 있습니다.
어쨋든, 맵 곳곳에는 상자와 자연자원이 존재합니다. 상자에는 음식소모품, 등산에 도움이 되는 등산용품들이 존재하고
기존 원본 PEAK 게임은 맵 곳곳에 등장하는 상자와 자연자원을 먹어가면서 정상까지 등산하면 되는 게임입니다.

그러나 이 모드에서는 자연자원이 등장하지 않고 상자도 등장하지 않습니다. 오로지 기대야할 것은 맵마다 등장하는 나뭇가지, 돌, 소라고동 등 게임에 전혀 영향을 끼치지 않는 자원 아이템을 상점에 팔아서 돈을 모으는 것입니다.
약 1분마다 맵에서 캤던 나뭇가지, 돌, 소라고동 등의 아이템들은 리스폰하게 됩니다. 그리하여 배가 고프면 상점에 나뭇가지, 돌, 소라고동 등을 판매하여 돈을 벌고 그 돈으로 음식을 사먹어야 합니다.
당연히 처음에는 난이도가 어렵게 만들 것입니다. 그러나 상점에서 자원 스폰 확률이나 한번에 습득버튼을 눌렀을 때 2개의 자원이 들어온다거나 이동속도가 빨라지는 버프를 얻는다거나 강화/파괴 효과를 지닌 특정한 아이템을 얻어야지만 다음 맵으로 진행할 수 있는 아이템을 구매할 예정입니다.
예를들면 다음 맵을 가기 위해서 반드시 모닥불이 필요한데,
모닥불을 피우기 위해서는 나뭇가지와 돌, 횃불이 필요하다고 가정하면 횃불은 반드시 상점에서 아이템으로 만들어야하고 그러나 횃불은 돈만 있으면 되는 것이 아니라 몇퍼센트 확률로 성공을 해야 횃불을 만들 수 있고 실패를 한다면 잃는 시스템으로 만들 예정입니다.

일단 이 게임에 존재하는 모든 아이템들을 설명할게 아래는 피크에 존재하는 모든 아이템에 대한 설명이야.
기내식, 알로에 베라, 황금 빙봉, 반전밧줄타래, 해독제, 녹색 아삭 열매, 빨간색 아삭 열매, 노란색 아삭 열매, 배낭, 풍선, 풍선 다발, 붕대, 벌집, 파란색 열매나나, 갈색 열매나나, 분홍색 열매나나, 노란색 열매나나, 빙봉, 망원경, 뼈의 서, 방방균류, 진드기, 나팔,
우정 나팔, 스카우트지도자의 나팔, 선인장, 사슬발사기, 피톤, 구름균류, 검은 송송열매, 빨간 송송열매, 주황 송송열매, 초록 송송열매, 나침반, 만병통치약, 저주받은 해골, 녹색 대왕열매, 보라색 대왕열매, 노란색 대왕열매, 다이너마이트, 달걀, 요리된 새, 큰 알, 에너지 드링크, 나뭇가지, 구급상자, 
체크포인트 깃발, 조명탄, 강화우유, 플라잉디스크, 핫도그, 마시멜로우, 그래놀라바, 가이드북, 스크롤, 뾱뾱이, 치료 균류, 핫팩, 코코넛, 코코넛 반쪽, 벌집꿀, 랜턴, 요정랜턴, 무지개사탕, 마법의 콩, 맨드레이크, 통통버섯, 나팔 버섯, 괴상 버섯, 다발 버섯, 단추 버섯, 수면 열매, 판도라의 상자,
파라솔, 얼얼열매, 해적 나침반, 휴대용 스토브, 구조갈고리, 밧줄총, 반전 밧줄총, 밧줄 타래, 전갈, 스카우트 캐논, 스카우트 과자, 선반 균류, 스카우트 석상, 눈, 스포츠 드링크, 돌, 이상한 보석, 선크림, 횃불, 트레일 믹스, 주황 겨울열매, 노란 겨울열매, 황금색 가시열매, 빨간 가시열매,
빨간색 버섯열매, 노란색 버섯열매, 보라색 버섯열매, 초록색 버섯열매, 파란색 버섯열매가 있어.

이 모든 아이템들은 맵에 분포한 아이템들이다. 이 모든 아이템들이 맵에 스폰되지 않도록 차단하는 게 1순위. 이걸 코드로 짤거고 내가 인게임에서 모든 아이템들을 직접 들어볼테니까 각 아이템들이 찍히는 로그를 확인해서 차단하면 될 것 같아.
맵에 아이템들이 스폰되지 않는 것을 확인했다면 다음 스텝으로 괴상 버섯, 나뭇가지, 망원경, 빙봉, 나팔, 소라고동, 플라잉디스크, 가이드북, 스크롤, 돌, 이상한 보석 이것들을 맵 곳곳에 1분마다 랜덤 위치에 스폰되도록 하는 코드를 짤 예정이야.
직접 플레이어가맵 곳곳을 돌아다니면서 수집하는 단계지. 다만 예를들어 한 맵에 최대 개수가 300개라고 가정을 한다면 로컬 플레이어가 맵을 돌아다니면 100개를 주워서 현재 맵에 200개만 남았다면 나머지 100개만 추가하는 형식으로 다시 300개를 채우는거야.
3번째로는 기존에는 E키를 한번만 누르면 바로 아이템을 수집했는데 E키를 꾹 누르고 있어야 수집되도록 변경할 예정이야. 처음에는 10초동안 누르고 있어야 수집하는거지. 이것은 E키 UI도 같이 만들어줘야해. 구급상자를 사용할 때 돌아가는 UI가 인게임에 이미 존재하는데 그 UI를 그대로
가져다 쓰면 될 것 같아. 4번째로는 P키를 눌렀을 때 상점이 열리는 키야. 상점 내부는 건드리지말고 그냥 상점이 열리고 판매 버튼을 눌렀을 때 아이템이 팔아지면 돼. 일단 그걸로 프로토타입을 만들어볼 생각이야. 
5번째로는 모닥불을 켤 때 조건이 나뭇가지, 돌, 횃불이야. 횃불은 상점에서만 얻을 수 있는거지. 개수는 처음에는 1개로 조건을 걸고 인벤토리에 없어도
6번째는 피크라는 게임 특성상 한 아이템을 하나의 인벤토리에 같이 못넣어. 예를들어 나뭇가지가 있으면 나뭇가지x10이 아니라 나뭇가지,나뭇가지,나뭇가지..., 나뭇가지 이런식으로 쌓인다는 거지. 이걸 기능으로 나뭇가지 x10 이런식으로 같은 아이템의 경우에는 최대 10개까지 하나의 인벤토리 칸에
보관할 수 있도록 코드를 짜고 싶어.

당연히 이 모든 돈은 각 플레이어가 공유하는 돈이야. 예를들어 A플레이어가 15원을 모으고 B플레이어가 5원을 모았으면 총 20원이 모인거지 통장잔고에.

각 아이템 스폰확률은 등급별로 나눌건데 common, normal, rare, unique, regendary 이렇게 총 5단계로 나눌거고 common은 나뭇가지와 돌, 소라고동, normal은 망원경, 빙봉, 나팔, 플라잉 디스크 rare는 가이드북, 스크롤, unique는 괴상버섯, regendary는 이상한 보석으로 해줘.
업그레이드 등급이 있는데 초기 등급은 common 100% 나머지는 0%로 설정해줘.
업그레이드를 올리면 올릴수록 다음 등급이 열리는거고, 다음 등급이 열려야 regendary아이템인 이상한 보석을 얻을 수 있도록 바꿔줘.

코드를 개발할 떄는 항상 개발자명은 Sapphire009이고 모드 버전은 1.0.1로 통일해. 프로젝트 이름은 Craft PEAK고 각 cs는 1번째 Delete.cs, 2번째 Spawn.cs, 3번째 LongE.cs, 4번째,Open.cs, 5번째는 Campfire.cs, 6번째는 Inventory.cs로 할 예정이야.
